Modo de empleo: ./dfa_simulation [input.dfa] [input.txt] [output.txt]
Lee cadenas de un archivo de texto y escribe en otro 'Sí --' o 'No --' según pertenezcan al lenguaje que reconoce un DFA.
Las cadenas que se lean del archivo de texto deben ir separadas por un salto de línea.

El DFA correspondiente debe ir especificado en un archivo de texto (input.dfa) con sus datos separados por un salto de línea.
Estos a su vez deben ir ordenados de la siguiente forma:
1- // "comentarios" (ignorados a la hora de leer el fichero)
2- Número de símbolos.
3- Los correspondientes símbolos separados por saltos de línea.
4- Número de estados.
5- Los correspondientes estados estados por saltos de línea.
6- El estado inicial.
7- El número de estados de aceptación.
8- Los correspondientes estados de aceptación separados por saltos de línea.
9- Número de transiciones.
3- Las correspondientes transiciones separadas por saltos de línea y especificadas de la forma: "estado simbolo nuevo_estado".